'Surban raja.'
'Nishigandha menjadi
penyihir karena seorang raja.'
'Kapan pun Nishigandha
melihat sorban raja,'
'wajah aslinya akan muncul.'
'Ketika Nishigandha'
'akan kehilangan akal sehatnya
setelah melihat sorban raja'
'kamu akan memainkan cangkang keong'
'dan menampilkan wajah
aslinya di depan semua orang.'
Dia adalah seorang penyihir.
Lihat wanita itu.
Inilah wajah asli Nishigandha.
Seburuk apapun yang terjadi di
rumah ini, itu semua dilakukan olehnya.
Dia memisahkan Moksh dariku terlebih dahulu.
Dia memasukkanku ke
dalam semua buku burukmu.
Dia membunuh Tuan Ved.
Dia membunuh Dr Sugandha.
Dia membunuh ayahku juga.
Moksh adalah mangsa berikutnya.
Dia mencoba
mengendalikan Moksh agar dia
bisa mengorbankan
Moksh di malam pernikahan.
Nishigandha adalah seorang penyihir, ibu.
Saya harus membunuh
pada malam pernikahan,
tapi aku akan menyelesaikan pekerjaan itu sekarang.
Suara cangkang telah membuat
Anda kehilangan kekuatan.
Melawan kami dan cinta kami
bukanlah hal yang mudah bagi Anda.
Maaf, Diya.
Aku selalu berusaha
menjauhkanmu dari diriku sendiri,
tapi kamu terus mendatangiku.
Kamu mempercayaiku lebih dari diriku sendiri.
Anda tidak membiarkan
kepercayaan di antara kami goyah.
Aku tidak pernah mempercayaimu.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya, aku tidak bisa
melihat wajah asli penyihir ini.
Namun kini, kebenaran
ada di hadapan semua orang.
Saya baru saja mendengar
cerita tentang para penyihir.
Dia benar-benar seorang penyihir.
Saya dulu merasakan sesuatu yang
mencurigakan tentang dia sejak awal.
Jika Diya tidak ada di sini, kita tidak
akan pernah melihat wajah aslinya.
Sekarang saatnya untuk menangkapnya.
Penangkaran seperti itu
yang darinya Anda tidak
akan pernah bisa bebas.
Apa yang kita lakukan sekarang, Diya?
Buka jendelanya, Moksh.
Kami membutuhkan cahaya bulan.
Saat cahaya bulan
menyinari liontinku, ia
akan terbangun saat
dilantunkan mantra.
Maka akan mudah untuk
menangkap Nishigandha.
Berikan padaku, Diya.  Aku akan
menaruh liontin ini di bawah sinar bulan.
Diya.
Kamu kehilangan ayahmu.
Tapi mulai sekarang,
ini keluargamu.
Kami semua bersamamu.
Kalian semua saling
berpegangan tangan dan
membentuk lingkaran
mengelilingi Nishigandha.
Saya akan memejamkan mata
dan melantunkan mantra sekarang.
Kalian semua mengulanginya setelah saya.
Apa yang telah terjadi?
Kemana perginya semua orang?
Kamu menjadi begitu buta
terhadap cinta Moksh sehingga
kamu berpikir kamu akan
mampu melawan penyihir.
Semua orang di dunia tahu
tentang manipulasi penyihir.
Apakah kamu pikir kamu akan mengalahkanku?
Hah?
Sesuatu yang salah telah terjadi, Moksh.
Moksh, ayo pergi.
Segalanya menjadi lebih
baik untuk pertama kalinya.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi sekarang.
Segalanya terjadi persis
sesuai rencana Nishigandha.
Moksh, kamu...
Apakah kamu tahu segalanya, Moksh?
Dia adalah seorang penyihir, Moksh.
Mengapa kamu berpihak padanya?
Jika calon suamiku
tidak memihakku,
lalu pihak mana yang akan dia ambil?
Coba ingat-ingat, Moksh.
Anda telah melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Silakan ikut dengan saya.
Dia akan membunuhmu, Moksh.
Moksh, kenapa kamu melakukan ini?
Moksh, ikut aku.
Moksh, tolong ikut aku.
Kamu tidak bisa menang, Nishigandha.
Anda tidak bisa menang seperti ini.
Tapi saya telah menang.
Aku hanya harus menikah sekarang.
Semua rencanamu telah
terungkap kepadaku sekarang.
Moksh.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mencari liontin itu?
Masalahnya adalah ketika saya mengerti
bahwa kekuatan menjadi
sia-sia karena liontinmu,
Saya menyadari bagaimana cara mengalahkan Anda.
Tapi kemudian,
Moksh melihatku sebagai penyihir.
Sejujurnya, saya merasa
khawatir selama beberapa waktu.
Tapi kemudian...
'Penyihir.
Calon istriku adalah seorang penyihir.'
'Diya.'
'Moksh, dengarkan aku.'
'Saya telah memahami
konspirasi Diya sekarang.'
'Bagaimanapun, dia ingin membuktikan
Nishigandha sebagai penyihir.'
'Entah itu proyektor atau lampu, dia
akan menggunakan semua triknya.'
'Itu agar kita tidak
bisa menikah.'
'Kita harus menghentikannya.
Kita harus menangkap basah dia.'
'Apakah kamu mengerti, Moksh?'
'Aku butuh dukunganmu dalam pertarungan ini.'
'Kalau tidak, penebusan dosa
selama 208 tahun terakhir akan sia-sia.'
‘Saya membutuhkan lebih banyak kekuatan
untuk melawan kekuatan yang melindungi Diya.’
'Tolong bantu aku.'
'Lanjutkan.
Selama 24 jam ke depan,'
'kekuatan kemungkinanmu
akan berlipat ganda.'
'Kamu akan mampu membuat
orang menari mengikuti iramamu.'
'Mulai sekarang, kamu
adalah bonekaku, Moksh.'
Aku ingin mengetahui segala sesuatu yang
telah diceritakan oleh Sage Kapila kepadamu.
Saya harus membuat Anda
percaya bahwa
rencana Anda berhasil.
Moksh memberitahuku segalanya.
Segala sesuatu tentang rencanamu.
Anda pasti mengira cinta Anda
telah kembali bersama Moksh,
tapi cinta ini milikku.
Anda sendirian saat itu.
Kamu sendirian sekarang.
Kamu tidak mendapatkan
ayahmu, atau cintamu.
Semua seranganmu sia-sia.
Kamu salah, Nishigandha.
Ini bukanlah akhir.
Segala sesuatu yang baik terjadi pada akhirnya.
- Semuanya benar terjadi.
Itu karena cerita ini
milikku, bukan milikmu.
Tahukah Anda bahwa
tidak ada kemangi
suci di dalam pacar
yang diberikan Moksh?
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Cangkang keong yang
baru saja kamu mainkan,
Itu adalah cangkang keong biasa.
Itu bukan Keong Chamundi.
Masalahnya adalah saya tahu
bahwa saya tidak bisa pergi ke kuil.
Tapi Moksh bisa pergi.
Dialah yang mencuri
cangkang keongmu.
Sama seperti bagaimana
dia menghilangkan liontinmu.
Bolehkah aku memberitahumu satu hal lagi?
Semua kekuatan yang saya
miliki persis seperti apa adanya.
Apakah kamu ingin melihat itu?
Moksh...
Tanpa keong, tanpa liontin,
tanpa ayah, tanpa cinta.
Anda tidak punya apa-apa lagi.
Tidak peduli seberapa
kuatnya kamu,
sampai lampu dari
kuil ini bersamaku,
kamu tidak akan bisa menyakitiku.
Ini telah dinyalakan oleh pendeta.
Anda tidak akan bisa memanipulasinya.
Anda kehilangan segalanya,
tetapi tidak kehilangan sikap.
Saya akan segera
mematikan lampu ini.
'Api dalam diriku tidak akan
pernah padam, Nishigandha.'
'Saya akan berjuang.'
'Kekuatan cintaku akan
terus memberiku keberanian.'
Moksh.
Sahabatmu yang cantik, Diya pergi.
Tolong tangkap dia.
Untung dia pergi.  Setidaknya,
efek vermilion berkurang.
Mengapa kamu membiarkan
Moksh mengejarnya sendirian?
Anda tahu apa yang
bersekongkol saat mereka sendirian.
Dia membawa lampu yang
dinyalakan oleh pendeta bersamanya.
Kami tidak akan bisa menyentuhnya
meskipun kami menginginkannya.
Moksh akan melakukan hal-hal
yang tidak dapat kita lakukan.
Biarkan dia pergi.
Moksh... Moksh, dengarkan aku.
Penyihir itu... Moksh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, Moksh.
Apa yang kamu lakukan, Moksh?
Anda tidak akan bisa
menang melawan Nishigandha.
Anda telah melakukan ini sebelumnya.
Keluar dari perangkap penyihir ini.
Kamu mencintaiku, Moksh.
Anda tidak akan menyakiti saya.
Moksh.
Nishigandha adalah satu-satunya cintaku.
Musuhnya adalah musuhku.
Kamu melakukan hal yang baik, Moksh.
Sekarang, bawa dia ke tempat yang kusuruh.
Biarkan aku pergi, Moksh.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak akan pergi bersamamu, Moksh.
Moksh, tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak ingin pergi, Moksh.
'Aku akan melepaskanmu jika itu adalah
perhiasanku yang pertama atau kedua.'
'Tetapi ini perhiasanku
yang keenam belas.'
'Kamu mengetahuinya dengan baik'
'bahwa tidak ada belas kasihan
jika menyangkut penyihir.'
'Aku akan membuat jiwamu
melayaniku setelah aku membunuhmu.'
'Tolong segera mati.'